jQueryとかsetInterval使いたい。
線型補間と三角関数補間を用意したい（tI + (1-t)A, cosθ・I + sinθ・Aみたいな）。
あと正方形や円の変形する様子とかやっても面白そう。
格子が変形しても面白そうだけどなー。
点を描画する関数をsetIntervalで一定時間繰り返しやらせる、Enterキーで起爆して。
あるいは、長方形を描く関数を・・あるいは、格子を描く関数を・・
どの関数にするかをShiftキーで選べるようにして、さらに、
どれを選んだのか分かりやすいようにする（モードを明示する・・あ、あっちもそうしよ・・）
具体的な仕様：
数字をまず入力して、4つ。で、Enter押すと、点が動いて、「待機中」→「移動中」になって
「移動中」の文字は点滅してそれが終わったら「移動完了」で黒文字、移動中はEnterが受け付けないようにする。
フラグ制御！
「移動完了」でEnter押すと、点の配置が戻って「待機中」になる。
できれば「待機中」のときだけ4つのマスにフォーカスできるようにしたい。（フォーカスガード）
$('hoge').prop("disabled", true/false)でうまくいくらしい。へぇー。
Shiftで点の動き方を変えられる。とりあえずそこまでかなぁ。
残りのTODO:
Shiftキーの仕様（円補間とか、格子とか、正方形とか？）
device-widthやってスマホとかでも見れるように
移動中の文字は2カウントごとに点滅させたい（点滅系はPygameのアクションでもやったっけ懐かしい）
後は特にないです
あ、そうだ、(-1, 0, 0, 1)での変換、あれカードゲームでのカードの反転に使えるね。
github.ioに汎用コードとして載せられたらいいんだけど。それだけ考えた。以上。
相互リンク張る。
